Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 34]
[ភាគទី៣៤]
[Wangquan]
[Wangquan]
You don't deserve to be Rumu's father.
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ Rumu ទេ។
Unfortunately...
ជាអកុសល...
Rumu can never come back.
Rumu មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
[Here Lies Quan Rumu]
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
The Dragon Crystal?
គ្រីស្តាល់នាគ?
Could it be Miss Long already...
អាចទេ កញ្ញា ឡុង...
[Here Lies Quan Rumu]
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
Rumu,
rum,
Quan Jingting already received the retribution he deserved.
Quan Jingting បានទទួលការសងសឹកដែលគាត់សមនឹងទទួលបានរួចហើយ។
I hope you and Miss Long
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងកញ្ញាឡុង
can reunite in the afterlife.
អាច​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​គេ។
[Here Lies Quan Rumu]
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
[Little Black Fox: Jiuwei]
[កញ្ជ្រោងខ្មៅតូច៖ Jiuwei]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so you also have uncontrollable rage
ដូច្នេះ អ្នកក៏មានកំហឹងដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានដែរ។
and unbearable grief.
និងភាពសោកសៅដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Then dealing with you will be much easier.
បន្ទាប់មកការដោះស្រាយជាមួយអ្នកនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Is this...
តើនេះ...
an illusion?
ការបំភាន់?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
at last, hatred has taken root in you.
ទីបំផុត ការស្អប់បានចាក់ឫសនៅក្នុងអ្នក។
How did it feel to take revenge
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការសងសឹក
with your own hands?
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់?
You pulled me into your illusion
អ្នកទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងការបំភាន់របស់អ្នក។
just to spout this nonsense?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
do you still not understand?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេ?
Those who cherish love
អ្នកដែលស្រឡាញ់ស្នេហា
will ultimately perish.
ទីបំផុតនឹងត្រូវវិនាស។
Look at how those around you ended up.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនៅជុំវិញអ្នកបានបញ្ចប់។
Your Mr. Fei, loyal and devoted,
លោក Fei ស្មោះត្រង់ និងលះបង់របស់អ្នក
died for loyalty.
ស្លាប់ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់។
Quan Rumu,
Quan Rumu,
broad-minded,
ចិត្តទូលាយ,
died due to others' jealousy and hatred.
ស្លាប់ដោយសារការច្រណែន និងការស្អប់របស់អ្នកដទៃ។
Long Weiyun, despite the boundary between humans and demons,
Long Weiyun ទោះបីជាមានព្រំដែន រវាងមនុស្ស និងបិសាច ក៏ដោយ
died because of her devotion.
បានស្លាប់ដោយសារតែការលះបង់របស់នាង។
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
only hatred
ស្អប់តែប៉ុណ្ណោះ
is the strongest power in the world.
គឺជាមហាអំណាចខ្លាំងបំផុតក្នុងពិភពលោក។
Break the circle.
បំបែករង្វង់។
If you become one with Madam,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមនុស្សតែមួយជាមួយលោកជំទាវ
no one will be able to stop you!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ!
Come on.
មក។
Rule the world together with Madam
គ្រប់គ្រងពិភពលោកជាមួយលោកជំទាវ
and become the strongest ruler in this world!
ហើយក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្លាំងបំផុត ក្នុងលោកនេះ!
You're just a clone.
អ្នកគ្រាន់តែជាក្លូនប៉ុណ្ណោះ។
Who do you think you are to talk about my life
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នក និយាយអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and control my will?
និងគ្រប់គ្រងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ?
I have my own decisions about what is good and what is evil.
ខ្ញុំមានការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង អំពីអ្វីដែលល្អ និងអ្វីដែលអាក្រក់។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
the Dragon Qi has invaded your body,
Dragon Qi បានឈ្លានពានរាងកាយរបស់អ្នក
clashing with the spiritual blood within you.
ការប៉ះទង្គិចជាមួយនឹងឈាមខាងវិញ្ញាណ នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
You need to expel the dragon power from your body as soon as possible
អ្នកត្រូវបណ្តេញថាមពលនាគ ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
and restore your appearance.
និងស្តាររូបរាងរបស់អ្នក។
Since I've obtained the dragon power, why should I abandon it?
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អំណាច​នាគ ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះបង់​វា?
Is appearance that important?
តើរូបរាងមានសារៈសំខាន់ទេ?
The Dragon Qi's invasion is after all...
ការឈ្លានពានរបស់ Dragon Qi គឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
Is after all what?
តើបន្ទាប់ពីទាំងអស់ជាអ្វី?
I obeyed those rules and upheld righteousness,
ខ្ញុំ​បាន​គោរព​តាម​ច្បាប់​ទាំង​នោះ ហើយ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សេចក្ដី​សុចរិត
but I couldn't protect those I care about.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បានទេ។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
You go back to Wangquan Manor immediately!
អ្នកត្រឡប់ទៅ Wangquan Manor វិញភ្លាម!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I'm different from other black foxes.
ខ្ញុំខុសពីកញ្ជ្រោងខ្មៅដទៃទៀត។
Madam specially prepared me for you
លោកជំទាវបានរៀបចំពិសេសជូនលោកអ្នក
by severing one of her own tails.
ដោយកាត់កន្ទុយមួយរបស់នាង។
Now your heart
ឥឡូវនេះបេះដូងរបស់អ្នក។
has been tainted with a trace of the Power of Hatred.
ត្រូវ​បាន​ប្រឡាក់ ​ដោយ​ដាន​នៃ​អំណាច​នៃ​ការ​ស្អប់។
You
អ្នក
will belong to Madam sooner or later.
នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកជំទាវ មិនយូរមិនឆាប់។
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
your Mr. Fei, loyal and devoted,
លោក Fei ស្មោះត្រង់ និងលះបង់របស់អ្នក
died for loyalty.
ស្លាប់ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់។
Quan Rumu,
Quan Rumu,
broad-minded,
ចិត្តទូលាយ,
died due to others' jealousy and hatred.
ស្លាប់ដោយសារការច្រណែន និងការស្អប់របស់អ្នកដទៃ។
Long Weiyun, despite the boundary between humans and demons,
Long Weiyun ទោះបីជាមានព្រំដែន រវាងមនុស្ស និងបិសាច ក៏ដោយ
died because of her devotion.
បានស្លាប់ដោយសារតែការលះបង់របស់នាង។
What's the use... of love?
ស្នេហា មានប្រយោជន៍អ្វី?
Why do you want to kill the Black Fox?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ Black Fox?
Killing the Black Fox
សម្លាប់កញ្ជ្រោងខ្មៅ
will bring peace to the world?
នឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក?
And then there'll be
ហើយបន្ទាប់មកនឹងមាន
no darkness in people's hearts?
គ្មានភាពងងឹតនៅក្នុងចិត្តមនុស្សទេ?
There's
មាន
not just darkness in people's hearts.
មិនត្រឹមតែងងឹតនៅក្នុងចិត្តមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ។
Everything the Black Fox has done so far
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Black Fox បានធ្វើកន្លងមក
has failed, hasn't it?
បានបរាជ័យហើយមែនទេ?
Failed?
បរាជ័យ?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why did she choose you?
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសអ្នក?
Why wouldn't she let you go?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអោយអ្នកទៅ?
Is it just for that ridiculous prophecy?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​ព្យាករណ៍​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​ឬ?
Isn't it?
មែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
When you become this world's only savior,
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គសង្គ្រោះតែមួយគត់របស់ពិភពលោកនេះ
destroying you
បំផ្លាញអ្នក។
equals destroying everything.
ស្មើនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You and the Black Fox
អ្នកនិងកញ្ជ្រោងខ្មៅ
are both sacrifices born of the human heart.
ការលះបង់ទាំងពីរ កើតចេញពីចិត្តមនុស្ស។
At your core,
នៅស្នូលរបស់អ្នក,
you are the same.
អ្នកគឺដូចគ្នា។
Your game is already in disarray.
ហ្គេមរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់ហើយ។
Actually, you know very well
តាមពិតអ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
the human heart is dark,
បេះដូងមនុស្សងងឹត
beyond salvation.
លើសពីសេចក្ដីសង្រ្គោះ។
So why bother?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាន?
Are you truly foolish or just pretending?
តើអ្នកពិតជាល្ងង់ ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត?
Let me give you a suggestion.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់យោបល់។
If you can become the strongest ruler,
ប្រសិនបើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងខ្លាំងបំផុត
you'll be able to control everything yourself.
អ្នកនឹងអាច គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
By that time,
ដល់​ពេល​នោះ
even the Black Fox will have to submit to you.
សូម្បីតែ Black Fox ក៏ នឹងត្រូវដាក់ជូនអ្នកដែរ។
Wouldn't that...
មែនអត់...
be better?
ប្រសើរជាង?
What?
អ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Too scared to make your move?
ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​អ្នក?
If I do this,
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
many people will die.
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Just let them die.
ទុកឱ្យពួកគេស្លាប់។
Being soft-hearted can't save anyone.
ចិត្ត​ទន់​ជ្រាយ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
Your father taught you that long ago.
ឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ។
Killing is not saving the world.
ការសម្លាប់មិនមែនជាការសង្គ្រោះពិភពលោកទេ។
You're quibbling!
អ្នក​កំពុង​តែ​ញ័រ​!
You're angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Then let me tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Everything I said is right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
What Black Fox?
ហ្វកខ្មៅអ្វី?
What Yiqi Alliance?
តើសម្ព័ន្ធ Yiqi ជាអ្វី?
Inside the circle or beyond the circle,
នៅខាងក្នុងរង្វង់ឬលើសពីរង្វង់
I should be the supreme one.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកកំពូល។
Let's
តោះ
break the circle together.
បំបែករង្វង់ជាមួយគ្នា។
So this is the only way out?
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្លូវចេញតែមួយគត់?
Things have come to this.
អ្វីៗបានមកដល់នេះ។
All you need to do now
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is trust me.
គឺទុកចិត្តខ្ញុំ។
Kill!
សម្លាប់!
Inside the circle or beyond the circle,
នៅខាងក្នុងរង្វង់ឬលើសពីរង្វង់
I should be the supreme one.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកកំពូល។
Killing to end violence—
សម្លាប់ដើម្បីបញ្ចប់អំពើហិង្សា
this should be my Way.
នេះគួរតែជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Life is full of fears.
ជីវិតពោរពេញទៅដោយការភ័យខ្លាច។
[Zelan Hall]
[Zelan Hall]
-Life is full of fears.
- ជីវិតពោរពេញដោយការភ័យខ្លាច។
It's as fragile as the morning dew.
វាផុយស្រួយដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
-It's as fragile as the morning dew.
- វាផុយស្រួយដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
From love arises worry.
ពីស្នេហាកើតឡើង បារម្ភ។
-From love arises worry.
- សេចក្តី​ស្រឡាញ់​កើត​ឡើង​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
From love arises fear.
ការភ័យខ្លាចកើតឡើងពីស្នេហា។
-From love arises fear.
- សេចក្តី​ស្រឡាញ់​កើត​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​។
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
-Fugui.
- ហ្វូហ្គី។
Why has your hair changed color?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពណ៌?
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Zelan Hall is disbanded today.
Zelan Hall ត្រូវបានរំសាយនៅថ្ងៃនេះ។
You've been given 3 days
អ្នកត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ 3 ថ្ងៃ។
to leave Qianji City!
ដើម្បីចាកចេញពីទីក្រុង Qianji!
Fugui.
ហ្វូហ្គី។
This...
នេះ...
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Are you sick?
តើអ្នកឈឺទេ?
-Fugui. -Go, stand over there properly!
- ហ្វូហ្គី។ - ទៅ ឈរត្រង់ហ្នឹង!
Go back!
ទៅ​វិញ!
Stand up!
ក្រោកឈរឡើង!
Stop!
ឈប់!
All of you, go back!
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Let them go!
អោយគេទៅ!
How can you be so despotic
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ
and rude?
និងឈ្លើយ?
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
you disbanded Zelan Hall arbitrarily.
អ្នកបានបំបែក Zelan Hall តាមអំពើចិត្ត។
When Governor comes back,
នៅពេលអភិបាលខេត្តត្រឡប់មកវិញ។
how should we explain?
តើយើងគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Apart from disbanding Zelan Hall,
ក្រៅពីការរំសាយ Zelan Hall
I'll also reopen Asura Hall.
ខ្ញុំក៏នឹងបើក Asura Hall ឡើងវិញដែរ។
Jiang Bo.
ជាំង បូ។
Bring me the Soul-Devouring Umbrella.
យកឆ័ត្រព្រលឹងដែលលេបត្របាក់មកខ្ញុំ។
No.
ទេ
The Soul-Devouring Umbrella can absorb the spiritual power of humans and demons.
Soul-Devouring Umbrella អាចស្រូបយក ថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់មនុស្ស និងអារក្ស។
It's been sealed and prohibited under Governor's order,
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ និងហាមឃាត់ ក្រោមបញ្ជារបស់អភិបាល
never to be used again.
មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ម្តង​ទៀត​។
I'll grant those who obey my orders
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
dragon power to help them cultivate.
អំណាចនាគដើម្បីជួយពួកគេដាំដុះ។
Those who disobey...
អ្នកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់...
shall die.
នឹង។
The Soul-Devouring Umbrella?
ឆ័ត្រដែលលេបត្របាក់ព្រលឹង?
[Soul-Devouring Umbrella]
[ឆ័ត្រដែលស៊ីព្រលឹង]
It can not only disturb the user's minds,
វាមិនត្រឹមតែអាចរំខានដល់ចិត្តរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also transfer others' life force
ប៉ុន្តែក៏ផ្ទេរកម្លាំងជីវិតរបស់អ្នកដទៃផងដែរ។
to the user.
ដល់អ្នកប្រើប្រាស់។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
didn't I say long ago
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាយូរមកហើយ
these evil things must never be used?
របស់អាក្រក់ទាំងនេះមិនត្រូវប្រើទេ?
Why have they been brought out again?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​យក​មក​វិញ?
I asked Jiang Bo to bring them.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Jiang Bo នាំពួកគេ។
I've disbanded Zelan Hall
ខ្ញុំបានបំបែក Zelan Hall
and reopened Asura Hall.
ហើយបានបើកសាល Asura ឡើងវិញ។
Young Master Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
Don't.
កុំ
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
if you use these evil things,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើអំពើអាក្រក់ទាំងនេះ
you will surely suffer backlash!
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលរងនូវការរិះគន់!
Backlash?
ប្រតិកម្ម?
I have no taboos.
ខ្ញុំ​គ្មាន​បម្រាម​ទេ។
Why would I fear backlash?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចប្រតិកម្ម?
Young Master Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
Leave Qianji City quickly!
ចាកចេញពីទីក្រុង Qianji យ៉ាងលឿន!
This place's no longer your Peach Village!
កន្លែងនេះមិនមែនជាភូមិ Peach របស់អ្នកទៀតទេ!
Deliver this demon core
ប្រគល់ស្នូលបិសាចនេះ។
to Young Master.
ជូនចំពោះលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Boss,
ថៅកែ
do we really have to obey him?
តើយើងពិតជាត្រូវស្តាប់បង្គាប់ទ្រង់ឬ?
With the Soldier's strength,
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់ទាហាន,
is there any room for us to struggle?
តើមានកន្លែងសម្រាប់យើងតស៊ូទេ?
Let's survive first.
ចូរយើងរស់ជាមុនសិន។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
this batch of demons is evil.
ក្រុមបិសាចនេះគឺអាក្រក់។
Mm.
ម.
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
according to your order,
នេះបើយោងតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក,
I caught a group of evil demons nearby
ខ្ញុំចាប់បានក្រុមបិសាចអាក្រក់នៅក្បែរនោះ។
and threw them into Asura Hall
ហើយបោះវាទៅក្នុងសាល Asura
to absorb their demon powers.
ដើម្បីស្រូបយកអំណាចបិសាចរបស់ពួកគេ។
Their demon powers
អំណាចបិសាចរបស់ពួកគេ។
will eventually transform into spirit pearls
នៅទីបំផុតនឹងប្រែ ទៅជាគុជវិញ្ញាណ
for your use.
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
Having their demon powers absorbed at Asura Hall
មានអំណាចបិសាចរបស់ពួកគេ ស្រូបយកនៅ Asura Hall
must be very painful, right?
ត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់មែនទេ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
it's extremely painful.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
It's just that this batch of evil demons has quite strong demon powers.
វាគ្រាន់តែថាក្រុមបិសាចអាក្រក់នេះ មានអំណាចបិសាចខ្លាំង។
It will take some time to separate out their cries of agony
វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ ​ដើម្បី​បំបែក​សម្រែក​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ពួកគេ។
from the spirit pearls.
ពីគុជវិញ្ញាណ។
Someone will surely like
នរណាម្នាក់ប្រាកដជានឹងចូលចិត្ត
these cries of agony.
សម្រែកនៃភាពឈឺចាប់ទាំងនេះ។
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to separate out these cries.
ដើម្បីបំបែកសម្រែកទាំងនេះ។
Yes.
បាទ។
Fan Yunfei,
ហ្វាន យុនហ្វៃ
come to Qianji City at once.
មកទីក្រុង Qianji តែម្តង។
Congratulations, Madam.
សូមអបអរសាទរលោកជំទាវ។
Wangquan Fugui
Wangquan Fugui
has been completely influenced by the Power of Hatred within him.
ត្រូវបានជះឥទ្ធិពលទាំងស្រុង ដោយអំណាចនៃការស្អប់នៅក្នុងខ្លួនគាត់។
His temperament has changed drastically.
និស្ស័យរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
When he breaks the circle,
នៅពេលដែលគាត់បំបែករង្វង់។
you can not only break free,
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចបំបែកដោយឥតគិតថ្លៃ
but also obtain a perfect body.
ប៉ុន្តែក៏ទទួលបានរូបកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
He took another step forward.
គាត់បានបោះជំហានទៅមុខទៀត។
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
this is not enough.
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'll give him another push
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ការ​ជំរុញ​មួយ​ទៀត​ដល់​គាត់
to completely make him the incarnation of the Power of Hatred.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា មនុស្សកើតនៃអំណាចនៃការស្អប់ ទាំងស្រុង ។
Go tell Jiuwei
ទៅប្រាប់ Jiuwei
to find that person.
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សនោះ។
Make good use of him.
ប្រើគាត់ឱ្យល្អ។
Yes.
បាទ។
[Here Lies Quan Rumu]
[នៅទីនេះកុហក Quan Rumu]
Master,
លោកគ្រូ
why have you become like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I inhaled some Dragon Qi
ខ្ញុំស្រូប Dragon Qi ខ្លះ
when I killed Quan Jingting.
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់ Quan Jingting ។
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Master.
មេ។
Your umbrella
ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
looks like an evil object.
មើលទៅដូចជាវត្ថុអាក្រក់។
But how could that be?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
It must be that I lack knowledge.
វាត្រូវតែថាខ្ញុំខ្វះចំណេះដឹង។
Master,
លោកគ្រូ
I already know
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
about what happened
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
to Chief Hongye and Celestial Master.
ជូនចំពោះប្រធាន Hongye និង Celestial Master។
Master, don't be sad.
លោកគ្រូកុំសោកសៅ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
I'm
ខ្ញុំ
willing to fight against the Black Fox with you.
មានឆន្ទៈក្នុងការប្រយុទ្ធ ប្រឆាំងនឹង Black Fox ជាមួយអ្នក។
Poor Dog.
ឆ្កែក្រីក្រ។
Are you...
តើអ្នក...
indebted to me?
ជំពាក់ខ្ញុំ?
Mm.
ម.
Then today,
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
I want to take something as your repayment to me.
ខ្ញុំចង់យកអ្វីមួយ ជាសំណងរបស់អ្នកមកឱ្យខ្ញុំ
Are you willing?
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Master.
មេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I've finally understood
ព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ហើយ។
good...
ល្អ...
can't triumph over evil.
មិនអាចយកឈ្នះលើអំពើអាក្រក់បានទេ។
Because neither you nor I
ព្រោះ​មិន​ថា​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​
can be as ruthless
អាច​ដូច​ជា​គ្មាន​មេត្តា
as the Black Fox,
ដូចជា Black Fox,
destroying gods and Buddhas alike.
បំផ្លាញព្រះ និងព្រះពុទ្ធដូចគ្នា។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
a single word you said.
ពាក្យមួយដែលអ្នកបាននិយាយ។
You can take the Water-Control Orb,
អ្នកអាចយក Water-Control Orb,
but you must tell me the truth!
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំការពិត!
Master.
មេ។
Master!
លោកគ្រូ!
Fan Yunfei.
ហ្វាន យុនហ្វី។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Miss Qingtong.
កញ្ញា ឈីងតុង។
Young Master Fugui...
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
took your Water-Control Orb?
បានយក Water-Control Orb របស់អ្នក?
Miss Qingtong,
កញ្ញា ឈីងតុង
why has Master become like this?
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូក្លាយជាបែបនេះ?
You must know the reason.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ។
Tell me, okay?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ?
There's no reason.
គ្មានហេតុផលទេ។
It's exactly what you saw.
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
Yunfei,
យុនហ្វៃ
don't dwell on why Young Master Fugui
កុំចាំថាហេតុអ្វីបានជាគ្រូវ័យក្មេង Fugui
has become like this.
បានក្លាយទៅជាបែបនេះ។
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
leave this place quickly.
ចាកចេញពីកន្លែងនេះយ៉ាងលឿន។
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
If Master wants to take everything back
បើចៅហ្វាយចង់យកអ្វីៗមកវិញ
and take the Black Fox's Way,
ហើយយកផ្លូវរបស់ហ្វកខ្មៅ
just take my life as well.
គ្រាន់តែយកជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Otherwise, I would rather die than leave!
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងចាកចេញ!
Fan Yunfei!
ហ្វាន យុនហ្វី!
I told you!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
If you want to live,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
leave now!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
You overconfident fool.
អ្នកមានទំនុកចិត្តហួសហេតុ។
Both of you, get lost!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​វង្វេង​!
The Dust-Seeker Sword?
ដាវអ្នកស្វែងរកធូលី?
[Dust-Seeker]
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
You don't want to leave your Qianji City?
អ្នកមិនចង់ចាកចេញពីទីក្រុង Qianji របស់អ្នកទេ?
I...
ខ្ញុំ...
don't want to leave you.
មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
you shouldn't stay here waiting for death.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ទេ។
You people are too weak.
អ្នកខ្សោយពេក។
To me,
ចំពោះខ្ញុំ
all of you are nothing but burdens.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានអ្វីក្រៅពីបន្ទុក។
Just get lost.
គ្រាន់តែវង្វេង។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
pets shouldn't disobey their owners.
សត្វចិញ្ចឹមមិនគួរស្តាប់បង្គាប់ម្ចាស់របស់ពួកគេទេ។
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
♪ វាគឺជាអ្នកដែលបានបើកពិភពលោក ពេលវេលាប្រកបដោយតម្លាភាព♪
Young Master Fugui gave me the name of Qingtong
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បានដាក់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំថា Qingtong
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
♪ នៅពេលថ្ងៃរះ ខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង។ នៅ​ខែ​វស្សា ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ចម្លើយ ♪
and taught me swordsmanship,
ហើយបង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះជំនាញដាវ
not to make me anyone's pet.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់នរណាម្នាក់។
♪ If the light shines through the night ♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺភ្លឺពេញមួយយប់♪
You...
អ្នក...
♪ Dawn will awaken ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមនឹងភ្ញាក់ឡើង♪
are no longer that Young Master Fugui.
លែងជាគ្រូវ័យក្មេង Fugui ទៀតហើយ។
♪ We never ask if fate is fair ♪
♪ យើងមិនដែលសួរថាតើជោគវាសនាយុត្តិធម៌ទេ♪
♪ You are the bright morning, sinking into the sea ♪
♪ អ្នកគឺជាពេលព្រឹកដ៏ភ្លឺ លិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪ I am the reflection of the clear puzzle in the wind ♪
♪ខ្ញុំជាអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំង ពីល្បែងផ្គុំរូបច្បាស់លាស់នៅក្នុងខ្យល់♪
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
♪ បើគេហៅថាវាសនាយើង បែកគ្នា♪
Young Master Yunfei,
គ្រូវ័យក្មេង Yunfei
you're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
♪ We'll exchange courage in the sea and wind ♪
♪យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរភាពក្លាហាន នៅក្នុងសមុទ្រនិងខ្យល់♪
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
♪ តាមសុបិន ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
♪មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជិតហើយ♪
Master.
មេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why have you become like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
♪ If we're destined to not be together ♪
♪ បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា♪
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
♪ ធ្វើជាតារារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក ហើយជួបគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃវាសនា♪
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me, why would a perfectly fine person
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
suddenly change?
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Are you talking about Royal Master?
តើអ្នកនិយាយអំពីរាជបណ្ឌិត្យសភាទេ?
I don't know why...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី...
♪ You're ripples in the wind, blowing away the riddles of yesterday ♪
♪ អ្នកកំពុងបក់បោកក្នុងខ្យល់ បក់ចេញនូវអាថ៌កំបាំងកាលពីម្សិលមិញ♪
Master took my Water-Control Orb.
លោកគ្រូបានយក Water-Control Orb របស់ខ្ញុំ។
♪ Beneath the waves, I'm dawn's glow, refracted into silken flows ♪
♪ នៅក្រោមរលក ខ្ញុំមានពន្លឺថ្ងៃរះ ឆ្លុះទៅជាលំហូរសូត្រ♪
I don't know what he has been through,
មិនដឹងថាគាត់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
but he is no longer the Master he used to be.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយ ដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើជានោះទេ។
♪ If our so-called destiny is to separate ♪
♪ បើគេហៅថាវាសនាយើង បែកគ្នា♪
Zhao.
Zhao ។
♪ Amidst the sea and wind, we wait for an echo ♪
♪ កណ្តាលសមុទ្រ និងខ្យល់ យើងរង់ចាំបន្ទរ♪
General, what's the matter?
ទូទៅ មានរឿងអី?
Send a message to Junior Tingyun immediately.
ផ្ញើសារ ទៅកាន់ Junior Tingyun ភ្លាមៗ។
Tell her the Soldier's heart has changed.
ប្រាប់នាងថាបេះដូងរបស់ទាហានបានផ្លាស់ប្តូរ។
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
♪ តាមសុបិន ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត♪
And tell her to make preparations early.
ហើយប្រាប់នាងឱ្យរៀបចំខ្លួនឱ្យបានឆាប់។
Yes.
បាទ។
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
♪មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំជិតហើយ♪
♪ If we're destined to not be together ♪
♪ បើយើងមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នា♪
♪ I'll meet you in the sky next time to fly far away together ♪
♪ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើមេឃពេលក្រោយ ដើម្បីហោះហើរឆ្ងាយជាមួយគ្នា♪
Senior Fugui,
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
in the end, you still
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែ
took a different path.
បានដើរតាមផ្លូវផ្សេង។